Che buon odore.
Ecco qua.
Com'è?
Pare che non ti piaccia, eh?
Troppo amaro?
E se aggiungessi dello zucchero?
Well, how about if you add some milk? It might take away the bitterness.
Oppure posso portarti qualcos'altro?
Non mi piace il latte.
Ah, scusa. Non lo sapevo... Beh, che ne dici se ti porto un po' di succo?
Mi dispiace...
Nemmeno io probabilmente avrei potuto prendere il tè alla tua età.
Hai detto che ci sono molti tipi diversi di tè, giusto?
Se non mi piace, non mi piace.
Ovviamente non significa che non possa berlo, ma ho le mie preferenze su che tipo di sapori preferisco nel tè.
Quale preferisci, Lain?
Perché non ti piace il latte?
Mi scombussola lo stomaco.
Ha, ha, a dire il vero, quando ero un bambina avevo lo stesso problema.
Specialmente quando il latte era incluso nel pranzo scolastico. Posso berlo ora però.
Non posso berlo, ma mi piace davvero molto...
E questo tipo di latte? Andrebbe bene?
Come si chiamava?
Non ricordo come si chiama, ma è il tipo di latte che non ti scombussola lo stomaco.
È per bambini come te, Lain, che come me da bambina non potevano bere il latte.
Se ne parli con tua madre, sono sicura che te lo cercherà.